-- 修改记录 --
/*************************************************/
V1000，李义洒,20190715
1、初版，实现基本功能，测试版本
/*************************************************/

/*************************************************/
V01.00.01，李义洒,20190718
Motify：
1、状态
    增加电子膨胀阀 开度、过热度、吸气温度、蒸发温度、蒸发压力、位置状态显示
    增加风速、水位压差、水路压力、储水罐压力传感器显示
    增加内部通讯口1、内部通讯口2、AI输入、NTC输入状态的显示(4级显示)
    首页开机绿色、关机红色
    DO状态指示 红色改为绿色
2、测试模式
    增加电子膨胀阀位置输出输入
    去掉制水功能测试模式
    增加退出测试模式按键(测试模式页面)
    DI状态指示 红色改为绿色
    DI增加数值显示(4级显示)
    
3、工厂设置
    增加RS HIM按键(4级显示)
    系统配置选项4级显示
    监控设置 波特率、开关机改为下拉菜单
    
4、用户维护
    完善功能，增加退出测试模式
    

5、密码设置
    完善密码设置功能
6、其他
    增加Message弹窗
    修改Login输入界面
    



Bug：
1、状态
    修正电子膨胀阀 开度、过热度、吸气温度、蒸发温度、蒸发压力、位置状态显示问题
2、测试模式
    修正AO输入bug
    

/*************************************************/

-- end --
